Hava nemlendirici Kullanma kılavuzu
K 8710

Lütfen önce bu kılavuzu okuyun!
Değerli Müşterimiz, Modern tesislerde üretilmiş ve titiz kalite kontrol işlemlerinden geçirilmiş olan ürününüzün size en iyi verimi sunmasını istiyoruz.
Bunun için, bu kılavuzun tamamını, ürünü kullanmadan önce dikkatle okuyun ve bir başvuru kaynağı olarak saklayın.
Kullanma kılavuzu ürünü hızlı ve güvenli bir şekilde kullanmanıza yardımcı olur.

* Ürünü kurmadan ve çalıştırmadan önce kullanma kılavuzunu okuyun.

* Özellikle güvenlikle ilgili bilgilere uyun.

* Daha sonra da ihtiyacınız olabileceği için kullanma kılavuzunu kolay ulaşabileceğiniz bir yerde saklayın.

* Ayrıca ürün ile birlikte ilave olarak verilen diğer belgeleri de okuyun.
Bu kullanma kılavuzunun başka modeller için de geçerli olabileceğini unutmayın. Modeller arasındaki farklar kılavuzda açık bir şekilde vurgulanmıştır.
Bu ürün, çevreye saygılı modern tesislerde doğaya zarar vermeden üretilmiştir.

BÖLÜM 1 : Güvenlik Uyarıları 
* Bu talimatları dikkatlice okuyun ve kılavuzu gelecekte başvurmak üzere saklayın.

* Ürününüz, fiziksel (görsel, işitsel) veya zihinsel engelliler, çocuklar ve deneyim, bilgi eksikliği olan kişiler tarafından, güvenliklerinden sorumlu bir kişinin gözetimi olmaksızın, kullanılmamalıdır.
Çocuklar ürün kullanılırken gözetim altında bulundurulmalı ve çocukların ürün ile oynamadıklarından emin olunmalıdır.

* Onarım ya da sorun giderme işlemleri için yetkili değilseniz, cihazı kesinlikle sökmeyin çağrı merkezimizi arayın.

* Eğer elektrik kablosu hasar görürse, tehlikeleri önlemek için, çağrı merkezimizi arayın.

* Üründe kullanacağınız suya herhangi bir katkı maddesi eklemeyin.

* Ürününüzü çocukların ulaşabileceği yerlere koymayın.

* Kullanım sırasında herhangi bir anormal ses ya da koku gelirse nemlendiriciyi kapatın ve fişini prizden çekin.

* Ürününüzü temizlerken su eklerken veya taşırken kapatıp, fişini pirizden çekin.

* Kullanılmadığı zamanlarda nemlendiricinin fişini çekin.

* İçinde su bulunan su haznesi, yerine takılıyken nemlendiriciyi taşımayın.

* Su haznesinde su yokken nemlendiriciyi çalıştırmayın.

* Su tankını taşırken (su doldurmak için), dikkatle tutun, suyun su tankından dökülmesini önlemek için su tankı altındaki pime dokunmayın.

* Nemlendirici çalışırken su tankı alt gövde üzerine yerleştirilmiş olmalıdır.

* Soğuk buhar üretecini sert nesnelerle çizmeyin.

* Soğuk buhar üretecini sert temizlik maddesi ile temizlemeyin.

* Su tankını ve soğuk buhar üretecini temizlemeden önce buhar yönlendiricisini çıkarın.

* Bileşenlerin herhangi bir zarar görmesine neden olmamak için suyun alt gövdenin iç tarafına dökülmesini ya da akmasını önleyin.

BÖLÜM 3 : Cihazın Kullanılması

Kullanım Talimatları:
* Ürününüz ilk kullanımından önce yarım saat boyunca ortam sıcaklığının altında bekletilmelidir.

* Ürününüz için istenen çalışma koşulları: 5°C ila 40°C sıcaklık ve max. %80 bağıl nemdir.

* Ürününüz için 40°C’nin altında temiz su kullanın (saf su önerilir).

* Uzun süre kullanılmadığında tekrar kullanmadan önce su tankını ve buhar üreteci başta olmak üzere alt gövde iç kısmını temizleyin.

Su Tankına Su Doldurulması:
1-Su tankını alt gövdeden ayırınız.
2-Su tankının altındaki su doldurma kapağını açarak max.4.5 lt içme suyu koyunuz.
3-Su doldurma kapağını iyiyice kapatınız.
4-Su tankını alt gövdeye uygun şekilde yerleştiriniz.Buhar yönlendiriciyi istediğiniz yöne doğru çevirin.
Cihazınızın fişini prize takın, açma/ kapama ve soğuk buhar ayar düğmesini saat yönünde çevirerek cihazınızı çalıştırınız, cihaz çalışırken kırmızı çalışma ışığı yanacak ve buhar üretimi başlayacaktır. İstediğiniz buhar miktarını açma/kapama ve soğuk buhar ayar düğmesi ile ayarlayabilirsiniz.
Alt gövde iç kısmındaki su belli bir seviyenin altına düştüğünde su seviye valfi devreye girerek emniyet açısından buhar üretimini durdurur, ancak fan çalışmaya devam eder. Önerimiz su tankında sürekli olarak su bulunmasının sağlanmasıdır.

Kullanım Şartları:
Nemlendiricinin normal çalışmasını sağlamak ve gereksiz kazaları önlemek için:

* Cihaz düz ve sert bir yüzeye yerleştirilmeli, dengeli tutulmalı ve eğimli olmasından veya suyun dökülmesinden kaçınılmalıdır.

* Fırın gibi ısı kaynaklarından uzak tutun ve doğrudan güneş ışığına maruz bırakmayın.

* Su buharının doğrudan yüzeylerin üzerine atomize edilerek yüzeylerde aşırı nemlenmeye neden olmaması için cihazı mobilya ve elektrikli cihazlardan uzak tutun.

Kullanım Önerileri:
Aşağıda sizin için bazı öneriler yer almaktadır.
* Nemlendirme için içme suyu kullanın.
* Buhar üreteci, su tankı ve alt gövde içini her hafta temizleyin.
* Temiz tutmak için su tankındaki suyu sık sık yenileyin.
* Uzun süre kullanılmayacaksa su tankı ve alt gövde içinde su bırakmayın, nemlendiriciyi temizleyin, silin ve tüm parçalarını havalandırarak kurutun.

BÖLÜM : 4 Bakım ve Temizlik

Soğuk Buhar Üretecinin Temizlenmesi :
* Üretecin yüzeyine 5-10 damla kireç çözücü veya sirke damlatın ve 2-5 dakika bekleyin.
* Üretecin yüzeyini kuru bir fırça veya yumuşak bir bez kullanarak tortu temizlenene kadar nazikçe temizleyin.
* Üretecin yüzeyini temiz su ile durulayın.

Su Tankının Temizlenmesi : 
* Tankın içini su ile iyice çalkalayarak temizleyebiliriniz.
* Yumuşak bir beze sıvı temizleme malzemesi dökerek tankın dışını temizlenene kadar siliniz.
* Temizlik sonrası temiz su ile içini durulayıp, dışını da bezle kurulayınız.

Alt Gövde İç Kısmının Temizlenmesi :
* Alt gövde iç kısmında tortu oluşumu varsa, yumuşak bir bez üzerine sıvı temizlik maddesi döke-
rek temizleyin.
* Su seviyesi valfi üzerinde tortu varsa, üzerine birkaç damla temizlik maddesi damlatın ve yumuşak bir fırça ile temizleyin.
* Alt gövde içini temiz su ile durulayın.

BÖLÜM 5 : Genel Sorunlar ve Çözüm Yöntemleri 
Nemlendiricinizin düzgün çalışmaması durumunda, lütfen çağrı merkezimizi aramadan önce aşağıdaki konuları kontrol ediniz.
Tablo Verisi -> Arıza belirtisi: Çalışma ışığı sönük, üşeme ya da buhar yok | Nedenlerin analizi: Güç bağlı değil | Arıza giderme yöntemi: Elektrik fişini takın.
Tablo Verisi -> Arıza belirtisi: Çalışma ışığı sönük, üşeme ya da buhar yok | Nedenlerin analizi: Güç düğmesi kapalı. | Arıza giderme yöntemi: Düğmeyi açın.
Tablo Verisi -> Arıza belirtisi: Gösterge yanıyor, üfleme var ancak buhar yok | Nedenlerin analizi: Haznede su yok. | Arıza giderme yöntemi: Hazneye su ekleyin.
Tablo Verisi -> Arıza belirtisi: Gösterge yanıyor, üfleme var ancak buhar yok | Nedenlerin analizi: Su seviyesi emniyet valfi tortuyla kaplanmış. | Arıza giderme yöntemi: Temizliğini yapın.
Tablo Verisi -> Arıza belirtisi: Su buharında anormal bir koku var | Nedenlerin analizi: Makine yeni. | Arıza giderme yöntemi: Su haznesini kapağı açık olarak soğuk bir yerde 2 saat tutun.
Tablo Verisi -> Arıza belirtisi: Su buharında anormal bir koku var | Nedenlerin analizi: Su kirli ya da su uzun süre kullanılmamış. | Arıza giderme yöntemi: Hazneyi temizleyin ve yeniden su ile doldurun.
Tablo Verisi -> Arıza belirtisi: Düşük buhar çıkışı var | Nedenlerin analizi: Buhar üreteci haznesinde tortu oluşumu. | Arıza giderme yöntemi: Buhar üretecisini temizleyin.
Tablo Verisi -> Arıza belirtisi: Düşük buhar çıkışı var | Nedenlerin analizi: Su kirli ya da su uzun süre kullanılmamış. | Arıza giderme yöntemi: Temiz su ile değiştirin.
Tablo Verisi -> Arıza belirtisi: Düşük buhar çıkışı var | Nedenlerin analizi: Su tankı yerinde değil. | Arıza giderme yöntemi: Su tankını yerleştirin.
Tablo Verisi -> Arıza belirtisi: Anormal gürültüler geliyor | Nedenlerin analizi: Tankta yetersiz su bulunması nedeniyle rezonans oluşuyor. | Arıza giderme yöntemi: Su tankına su ekleyin.
Tablo Verisi -> Arıza belirtisi: Anormal gürültüler geliyor | Nedenlerin analizi: Cihaz, yerleştirildiği yerde tınlama yapıyor. | Arıza giderme yöntemi: Cihazı sabit bir platforma ya da yere koyun.
Tablo Verisi -> Arıza belirtisi: Buhar yönlendirici etrafına su buharı dökülüyor | Nedenlerin analizi: Buhar yönlendirici ile su tankı arasında boşluk var. | Arıza giderme yöntemi: Kullanmadan önce buhar yönlendiriciyi su ile ıslatın.

Yukarıdaki işlemlerden sonra nemlendiricinin hala normal şekilde çalışmaması durumunda, lütfen çağrı merkezimize başvurunuz.




BÖLÜM 6 : Tüketici Hizmetleri 

Değerli Müşterimiz, Sizlere iyi ürün vermek kadar, iyi hizmet vermenin de önemine inanıyoruz. Bu nedenle siz bilinçli tüketicilere çok geniş kapsamlı yeni hizmetler sunmaya devam ediyoruz.
Yetkili Servislerimizin haftanın 7 günü 09:00 - 22:00 saatleri arasında hizmet vermeye başlamasının ardından, Arçelik Çağrı Merkezi haftanın 7 günü 24 saat yeni telefon numarası 444 0 888 ile canlı olarak hizmet vermeye başladı.
Doğrudan bu numarayı çevirerek Arçelik Çağrı Merkezine başvurabilir ve arzu ettiğiniz hizmeti talep edebilirsiniz.
Arçelik Çağrı Merkezi
444 0 888 (Sabit telefonlardan veya cep telefonlarından alan kodu çevirmeden *) Diğer Numara:
(0216) 585 8 888
* Sabit telefonlardan yapılan aramalarda şehir içi arama tarifesi üzerinden, cep telefonu ile yapılan aramalarda ise GSM-GSM tarifesi üzerinden ücretlendirme yapılmaktadır.
Çağrı Merkezimize ayrıca www.arcelik.com adresindeki Tüketici Hizmetleri bölümünde bulunan formu doldurarak ya da 0216 585 8 888 nolu telefonu arayarak ya da 0216 423 23 53 nolu telefona faks çekerek de ulaşabilirsiniz.
Yazılı başvurular için adresimiz: Arçelik Çağrı Merkezi, Ankara Asfaltı Yanı, 34950 Tuzla/İSTANBUL Aşağıdaki önerilere uymanızı rica ederiz.
1. Ürününüzü aldığınızda Garanti Belgesini Yetkili Satıcınıza onaylattırınız.
2. Ürününüzü kullanma kılavuzu esaslarına göre kullanınız.
3. Ürününüzle ilgili hizmet talebiniz olduğunda yukarıdaki telefon numaralarından Çağrı Merkezimize başvurunuz.
4. Hizmet için gelen teknisyene “teknisyen kimlik kartı”nı sorunuz.
5. İşiniz bittiğinde servis teknisyeninden “HİZMET Fİfiİ“ istemeyi unutmayınız.
Alacağınız Hizmet Fişi, ilerde ürününüzde meydana gelebilecek herhangi bir sorunda size yarar sağlayacaktır.
6. Kullanım ömrü: 7 yıldır. (Ürünün fonksiyonunu yerine getirebilmesi için gerekli yedek parça süresi.)


Garanti ile ilgili olarak müşterinin dikkat etmesi gereken hususlar: 

Arçelik tarafından verilen bu garanti, Hava Nemlendirici’sinin normalin dışında kullanılmasından doğacak arızaların giderilmesini kapsamadığı gibi, aşağıdaki durumlar da garanti dışıdır:
1. Kullanma hatalarından meydana gelen hasar ve arızalar,
2. Ürünün müşteriye tesliminden sonraki yükleme, boşaltma ve taşıma sırasında oluşan hasar ve arızalar,
3. Voltaj düşüklüğü veya fazlalığı; hatalı elektrik tesisatı; ürünün etiketinde yazılı voltajdan farklı voltajda kullanma nedenlerinden meydana gelecek hasar ve arızalar,
4. Yangın ve yıldırım düşmesi ile meydana gelecek arızalar ve hasarlar.
5. Ürünün kullanma kılavuzlarında yer alan hususlara aykırı kullanılmasından kaynaklanan arızalar.
Ürüne yetkisiz kişiler tarafından yapılan müdahalelerde ürüne verilmiş garanti sona erecektir.
Yukarıda belirtilen arızaların giderilmesi ücret karşılığında yapılır.
Ürünün kullanım yerine montajı ve nakliyesi ürün fiyatına dahil değildir.
Garanti belgesinin tekemmül ettirilerek tüketiciye verilmesi sorumluluğu, tüketicinin malı satın aldığı satıcı, bayi, acenta ya da temsilciliklere aittir. Garanti belgesi üzerinde tahrifat yapıldığı, ürün üzerindeki orijinal seri numarası kaldırıldığı veya tahrif edildiği takdirde bu garanti geçersizdir.
Ürününüzün CE uygunluğu Intertek Testing Services Ltd., Shanghai, ETL Semko Building No. 86,
1198 Qinzhou Road(North), Caohejing Development Zone, Shanghai 200233, China tarafından onaylanmıştır.
İmalatçı/İthalatçı: ARÇELİK A.Ş. Genel Müdürlük Karaağaç Caddesi No:2-6 Sütlüce 34445 İstanbul Çağrı Merkezi Diğer Numara ARÇELİK A.fi. Tuzla 34950 İstanbul
444 0 888 0216 585 8 888 Telefon (0216) 585 85 85 Faks (0216) 423 23 53 | B_2: 



hava nemlendirici: Garanti Belgesi : 

ARÇELİK Hava Nemlendirici’sinin, kullanma kılavuzunda gösterildiği şekilde kullanılması ve Arçelik’in yetkili kıldığı Servis elemanları dışındaki şahıslar tarafından bakım, onarım veya başka bir nedenle müdahale edilmemiş olması şartıyla, bütün parçaları dahil olmak üzere tamamı malzeme, işçilik ve üretim hatalarına karşı
2 (İKİ) YIL SÜRE İLE GARANTİ EDİLMİŞTİR.
Garanti kapsamı içinde gerek malzeme ve işçilik gerekse montaj hatalarından dolayı arızalanması halinde yapılan işlemler için işçilik masrafı, değiştirilen parça bedeli ya da başka bir ad altında hiçbir ücret talep edilmeyecektir. Garanti süresi içinde yapılacak onarımlarda geçen süre, garanti süresine ilave edilir. Tamir süresi en fazla 20 iş günüdür. Bu süre mamulün yetkili servis atölyelerimize, yetkili servis atölyelerimiz bulunmaması durumunda Yetkili Satıcılarımıza veya Firmamıza bildirildiği tarihten itibaren başlar. Ürünün arızasının 10 iş günü içerisinde giderilememesi halinde Arçelik A.Ş. ürünün tamiri tamamlanıncaya kadar, benzer özelliklere sahip başka bir ürünü, müşterinin kullanımına tahsis edecektir.
Arızanın giderilmesi konusunda uygulanacak teknik yöntemlerin tespiti ile değiştirilecek parçaların saptanması tamamen firmamıza aittir. Arızanın giderilmesi ürünün bulunduğu yerde veya Yetkili Servis atölyelerinde yapılabilir. Müşterimizin buna onayı şarttır.
Ancak; Tüketicinin onarım hakkını kullanmasına rağmen malın;
-Tüketiciye teslim edildiği tarihten itibaren, garanti süresi içinde kalmak kaydıyla, bir yıl içerisinde en az dört defa veya imalatçı-üretici ve/veya ithalatçı tarafından belirlenen garanti süresi içerisinde altı defa arızalanmasının yanı sıra, bu arızalarınmaldan yararlanmamayı sürekli kılması,
-Tamiri için gereken azami süresinin aşılması,
-Firmanın servis istasyonunun, servis istasyonunun mevcut olmaması halinde sırayla satıcısı, bayii, acentesi temsilciliği ithalatçısı veya imalatçı-üreticisinden birisinin düzenleyeceği raporla arızanın tamirini mümkün bulunmadığının belirlenmesi, durumlarında tüketici malın ücretsiz değiştirilmesini, bedel iadesi veya ayıp oranda bedel indirimi talep edebilir.Garanti belgesi ile ilgili olarak çıkabilecek sorunlar için Sanayi ve Ticaret Bakanlığı ,Tüketicinin ve Rekabetin Korunması Genel Müdürlüğü’ne başvurulabilir. Bu Garanti Belgesi’nin kullanılmasına 4077 sayılı Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun ile bu Kanun’a dayanılarak yürürlüğe konulan Garanti Belgesi Uygulama Esaslarına Dair Tebliğ uyarınca, T.C. Sanayi ve Ticaret Bakanlığı, Tüketicinin ve Rekabetin Korunması Genel Müdürlüğü tarafından izin verilmiştir.
Arçelik A.Ş.
Genel Müdür Genel Müdür Yardımcısı Seri No:
Tip: K 8710 Teslim Tarihi, Yeri: Adres:
Fatura Tarihi, No:
Satıcı Firma Ünvanı: Tel-Faks:
Satıcı Firma (Kaşe ve İmza):
Bu belge, Sanayi ve Ticaret Bakanlığı’nın 93368 no’lu ve 05/11/2010 izin tarihli belgesine göre düzenlenmiştir.
Bu bölümü, ürünü aldığınız Yetkili Satıcı imzalayacak ve kaşeleyecektir. | B_2: 
